Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Aujourd’hui, ma culture démoniaque a augmenté.
Empereur démon Qiye,
n'est plus mon égal.
À partir de ce jour,
Je suis le plus fort du continent Hongmeng.
Qiye,
Tu as opprimé mon clan de démons pendant tant d'années.
Aujourd'hui,
Je vais prendre ta vie.
La date du sacrifice de la Sainte a été avancée.
Anciens,
avez-vous des solutions ?
Cette affaire est difficile à gérer.
Peut-être devrions-nous suivre
la tradition habituelle.
Si vous me demandez,
nous devrions combattre l'empereur démon Qiye de front.
Absolument pas.
Nous devons donner la priorité aux intérêts de la secte.
Vous êtes des lâches !
Ce n'est pas vrai.
Notre secte Wangxian
a toujours cultivé le cœur en premier.
Nous cultivons une aura vertueuse.
Si l'Empereur Démon vient nous défier,
tout le monde dans la secte ne manquera pas
le courage de se battre jusqu'à la mort.
Nous ne pouvons pas déshonorer nos ancêtres.
Très bien, alors nous attendrons Qiye.
Mais d’un autre côté,
ce
il ne s’agit pas seulement d’un moment de bravoure.
Si nous mourons,
nous acceptons notre destin.
Mais qu'en est-il des disciples ?
Devraient-ils nous suivre, vieux os
aux sources jaunes ?
Ils ont un long avenir et de grands espoirs devant eux.
Et sans fin
opportunités et perspectives.
Devrait
notre décision impulsive
détruire tout ça ?
Oui.
Chef de secte,
Je compatis avec les disciples.
Je ne veux pas agir en leur nom.
Toi...
Assez.
Cette affaire
devrait être décidé par la Sainte elle-même.
Non.
Yiyi, pour la secte,
elle le fera sûrement
Silence!
Nous n'avons obtenu qu'un demi-fruit de Brahma cette fois-ci.
Cela semble différent de votre plan.
Un demi-fruit de Brahma
c'est suffisant.
Vraiment?
Vraiment.
Ou peut-être
Je devrais aller chercher...
Quelles bêtises dis-tu ?
Je te connais bien.
Si vous étiez confiant,
tu te vanterais déjà devant moi
sur la façon dont vous géreriez l'empereur démon Qiye.
Au lieu d’être si troublé maintenant.
Yiyi,
fais-moi confiance.
Je te protégerai quoi qu'il arrive.
Je te fais confiance.
Une simple barrière
Tu ne peux pas m'arrêter.
Qiye,
sors et fais face à ta mort !
Luo Hou,
Qui t'a donné ce courage ?
Qiye,
ma culture démoniaque est terminée.
L'humiliation que tu m'as infligée toutes ces années...
Je te le rendrai au centuple.
Toutes ces années je ne t'ai pas tué
juste pour élever un chien obéissant.
Mais je ne m'attendais pas à…
Et pourtant le chien ose venir
et mordre son maître.
Je ne mords pas les gens.
ni obéir aux ordres.
Aujourd'hui
ce sera le jour où tu mourras.
Arrogant.
Ta force
S'il n'y avait pas ce gamin
prenant la moitié de mon fruit Brahma,
mettre fin à ta vie
Ce serait aussi simple que de cueillir une fleur.
Bien dit.
Assez parlé.
Préparez-vous à mourir.
Quand êtes-vous arrivés ici tous les deux ?
C'est bien, Petit Saint Roi.
Si tu restes silencieux,
nous ferons comme si nous ne t'avions pas vu.
Vous deux n'essayez même pas de vous cacher en plein jour.
Que se passe-t-il?
Nous avons rassemblé quelques informations sur l'Empereur Démon.
Nous sommes venus vous le dire.
Pas besoin.
Les techniques de culture et le royaume de l'Empereur Démon,
ses mouvements ultimes et ses habitudes de combat,
Je les connais tous par cœur.
Bien sûr, je sais aussi comment les contrer.
C'est juste dommage
De la pitié pour quoi ?
Son mouvement, Flammes Karmiques Flamboyantes,
est imparable.
Une fois touché par cela,
tu seras brûlé vif par les flammes.
N'est-ce pas impossible à contrer ?
Luo Hou,
préparez-vous à mourir.
Pas nécessairement.
Dans ce monde,
il y a toujours quelque chose qui retient l'autre.
J'ai fait de gros efforts pour rassembler la glace extrême primordiale
juste pour contrer vos Flammes Karmiques Ardentes.
Donc,
tant que j'utilise Primordial Extreme Ice
pour briser les flammes de l'Empereur Démon,
Je peux le vaincre.
Après d'innombrables affrontements avec lui,
J'ai découvert que l'Empereur Démon
a encore un atout.
À partir d'aujourd'hui,
Je serai le plus fort du continent Hongmeng.
Est-ce ainsi?
Il a entrevu le Tome du Démon Ancien
et cultivé l'Avatar Asura.
Avatar Asura ?
Une fois que l'Empereur Démon libère l'Avatar Asura,
son pouvoir
augmentera plusieurs fois.
Bien que l'Avatar soit redoutable,
une fois que j'aurai raffiné le fruit de Brahma
et j'ai établi mes plans à l'avance,
J'ai encore une chance de gagner.
Puisque vous avez consommé le fruit de Brahma,
alors je vais devoir te consommer.
Pourquoi cela arrive-t-il ?
Je ne peux pas accepter ça.
Je ne peux pas accepter ça !
Délicieux.
Suis-je délicieux,
ou le fruit Brahma est-il délicieux ?
Tu parles vraiment beaucoup.
Lin Yue,
Je suis encore un peu inquiet.
N'aie pas peur.
Même si je ne suis pas complètement confiant,
tant que rien d'inattendu ne se produit,
Qu'est-ce qui ne va pas?
Quelque chose d'inattendu s'est produit.
C-ceci...
Le chef de la secte, le petit saint roi, a déclaré
l'Empereur Démon s'est emparé du Fruit Brahma de Luo Hou
et sa culture a de nouveau percé.
C'était vraiment lui.
Même le Petit Saint Roi a fait une erreur de calcul.
Chef de secte,
S'il vous plaît, considérez la situation dans son ensemble.
Chef de secte, s'il vous plaît, faites passer le bien commun en premier.
Vous tous...
Même s'il a obtenu le fruit de Brahma, et alors ?
N'a-t-il pas été blessé en combattant Luo Hou ?
Je n'y crois pas.
C'est exact.
Peut-être que Luo Hou l'a déjà gravement blessé.
Il fait juste un spectacle.
En fait, il panique à l'intérieur.
Peut être
il se cache déjà sous terre.
Alors il devrait changer son nom en
L'empereur démon Marmotte.
Yiyi
Viens avec moi.
Je suis désolé.
Je ne peux pas venir avec toi.